ML Bioinspirados

Algoritimos Bioinspirados
    De onde veio a ideia de ensinar uma máquina?
    Buscando inspiração em certos comportamentos, natureza, animais... em convivência social;
    Conhecimento colaborativo/compartilhado;
    Métodos Heurísticos (Não determinísticos); Melhor solução dentro de um espaço de busca;
    Buscam a melhor solução global;


Algoritimos Heurísticos x Determinísticos
    Determinísticos -> 
        Algo que já se sabe o resultado (Um cálculo por exemplo)

    Heurísticos ->
        No mundo real, mas parte das informações são heurísticos
        Pessoa mais bonita do Mundo -> Não se sabe ao certo, envolve critérios de avaliações de opniões diferentes
        Valores Fuzzy -> Valores que permeam entre dois intervalos. Exemplo: 20° pode ser frio para um e calor para outro.

O que mais Usamos?
    REDES
    GENÉTICOS
    ROBÓTICA

