Redes Neurais Artificiais - RNA
    Algoritimo inspirado na natureza

Overfittinh -> Quando um modelo estatístico se ajusta muito bem ao conjunto de dados anteriormente observados
    mas ineficaz para novos resultados.

O que são redes neurais?
    São redes inspiradas nos neurônios

RNA x Deep Learning
    DL tem uma maior quantidade de camadas ocultas, gerando maior capacidade de aprendizado

Neurônio Artificial
    Sinais de entrada(n) -> Combinador Linear/Soma (1) -> Função de ativação (1) -> Sinal de saída (1)
    Pesos sinápticos(n)
    Quando uma RNA é treinada, gera um arquivo de pesos que correspondem ao aprendizado

Estrutura
    Constituida entre neurônios, uma Estrutura de neurônios bem definidas e um peso de neurônios bem treinados
    Neuronia computacional - Algoritimo de computador modelado matematicamento como um neurônio biológico
    Avalia todos os valores de entrada para gerar um resposta na saída
    A interligação de neurônios aumenta a capacidade de processamento

    Dentritos - Entrada da rede
    Núcleo - Lógica da tomada de decisão
    Axônio+sinapse - Saída

Dados de entrada e de saída
    Entrada (Visão/Imagem) -> Processamento (RNA) -> Dados interpretados na saída.
    A imagem é avaliada pelo computador atráves dos dados pertinentes a essa imagem.
    Percorro com uma matriz os dados dessa imagem, para efetuar a validação do que se trata a imagem.
    Matriz/Camadas de neurônios.
    Essa validação geralmente inclui as características mais peculiares do objeto que foi treinado com a rede.
    A própria rede avalia quais são as características peculiares.
    O Processamento dessa imagem pode ser feito em tons de cinza, caso as cores sejam irrelevante.
    Caixa preta -> Igual ao Cerébro, não é possível saber como processa os dados, o mesmo acontece com a IA após o treino.

Classificação
    Separadas por classe - Exemplo reconhecer Gato ou Cachorro (0 - Gato, 1 - Cachorro) - Sistema Binário
    Para cada classe, rotulamos a imagem com a definição (Gato ou Cachorro)
    Quanto mais classes, mas propenso a erros.

Como montar uma base de treino
    Gatos
    Pego uma quantidade de fotos com fotos apenas de Gatos - a IA sabe que tem apenas Gatos - Quanto mais exemplos mais robusto o sistema;

Dados de aprendizado
    Pesos gerados no Treinamento -> .txt
        Pesos de conexão da camada de entrada
        Pesos de conexão das camadas escondidas
    Pesos são valores

    Camadas
        Sentido da propagação: Camada de Entrada -> Camada Escondida -> Camada de Saída

        Camada de saída
            Valores de saída -> 1 valor para cada neurônio, pode possuir mais de um neurônio de saída
