O que são KPIs e Métricas
    Indicador chave de performance
    Indica se tudo está de acordo com o planejado
    Como está a saúde da empresa
    Pode variar de acordo com o contexto, setor da empresa, area de atuação da empresa de acordo com o mercado

VANTAGENS
    É possível contabilizar a performance de colaboradores (individualmente)
    Permite ajuste dos gerentes
    Adequação de estratégias
    Avalia a saúde da empresa

CATEGORIAS
    Operacional
        Mede a eficiência de uma organização
    Estratégica
        Indicadores chaves - Desempenho - Foca em um objetivo mais amplo - longo prazo
    Leading ou Lagging
        Antecipado ou atrasado, plano anterior, métricas anteriores, antecipar ao mercado (precisão)
    Qualitativa ou Quantitativa
        Qualitativa - Qualidade - Satisfação de usuário/cliente (Serviços)
        Quantitativa - Quantidade - Mensurar - Quantificar

KPIs LEVELS
    Company-level
        Nível da organização, saúde organizacional
    Departament-level
        Diferentes departamentos tem KPIs diferentes, métricas diferentes
    Project-level
        A nível de projeto, mais específico do que o nível organizacional, analisar desempenho do projeto (Antes, durante e depois)

O que devemos considerar com uso das KPIs?
    Inteligência de Negócios - Atráves dessas perguntas sabemos a importância
    Por que esse resultado é importante?
    Quem é o responsável pelo resultado?
    Como o resultado pode ser influenciado?
    Como você vai medir o progresso?
    Com que frequência você medirá o progresso?
    Como você saberá se atingiu seus objetivos?

Considerações:
    As KPIs devem ser simples e claras, para que qualquer um possa entender.
    Comunicação para divulgar os KPIs
    Refinamento ao longo do tempo

TERMO SMART - Para definir a KPIs
    [S]pecific - específico
    [M]easurable - mensurável
    [A]chievable - atingível
    [R]ealistic - relevante
    [T]imely - Período de tempo para atingir

Budget - Verba
Budget remain - Verba remanescente

Priority
    HIGH
    MEDIUM
    LOW

TYPE
    Email campaign
    Event
    Brand
    Paid ads

KPIs x Métricas
    Métricas - Medidas quantitativas para analisar o desempenho do negócio específico de um nível operacional e tático
        são métricas para um bom desempenho do negócio, mas não são essenciais
    KPIs - Progresso do negócio, possuem alta nível de perspectiva, envolve diversas áreas
        São relevantes para o negócio, utilizadas para tomadas de decisões

Tarefas de um analista
    Prepare
    Analiyze
    Model
    Manage
    Visualize