Pre Requisitos
Modelagem de Dados
SQL
Excel

O que é BI?
Business Intelligence
Consiste em uma area composta por tecnologia e estratégias para realizar análise de dados e gerenciamento das informações

Tratar os Dados
A maior perda de tempo é na limpeaza dos Dados
Dados fornecem informação
É necessário conhecimento para compreender essa informação
A compreensão de um cenário permite a tomada de decisões
É necessário questionar o porque do acontecimento de um padrão nos dados

informação
conhecimento mais abastrato com o conceito apenas de informar
Aprender e Entender

conhecimento permite a tomada de decisão

4V 
Volume
Variedade
Velocidade
Veracidade

Tipos de análise
Descritiva - O que aconteceu?
    Primeira Análise; Caracterizar, sumarizar; Entender: Comportamento de dados;
Diagnóstica - Por que aconteceu?
    Encontrar relações de causa e efeito do cenário; Processo prababilístico;

Entender o Futuro - Análises Tradicionais
Preditiva - O que vai acontecer?
    Prever certas situações
Prescritiva - O que fazer? Machine Learning
    Diagnósticos e Prescrição - Resolução de um problema, subsídio dos impactos

Power BI
    "Preenche a lacuna entre os dados e a tomada de decisão"
    Dashboard - Efetua análise descritivas a partir de relatórios, cloud, sap
    Possui integração com R e Python

Por que BI?
    Quando analisamos dados, tomamos decisões com confiança, contudo é necessário que a base seja de ótima qualidade.
    Podemos compartilhar/disponibilizar nossa Dashboard
    Integração com outras ferramentas (Microsoft)
    
Blocos de Construções Power BI 
    Visualizações
        Gráfico de Barras - Exibir agrupamento
        Gráfico de Linhas - Exibir tendências ao longo do tempo
        Gráfico de mapa - Valor com regiões
        Treemap - Agrupamento por contagem, nível hierarquico
        Gráfico de combinação - Barras com Linha, 2 eixos x
        Árvore Hierarquica - Detalhamento - Categorização
        
    Conjunto de dados
    Relatórios
    Painéis
    Blocos
        Visual dentro do Power BI (Gráficos)
        Formas
        Caixas de Textos
        Imagem