UTILIZAÇÃO DE UM BANCO MYSQL LOCALMENTE
    Motivo: Conta Microsoft sem crédito para uso.

CRIAÇÃO DO RELATÓRIO
FOCO
    Coleta e Extração de dados

Criar relatório para verificar as informações e possíveis anomalias
    Banco de dados (teste) Company
    Criação de instância MySQL
    Criar o banco de dados
    Integração do Power BI com o MySQL
    Verificar problemas na base a fim de realizar a transformação dos dados

Transformação de Dados
    Verificar os cabeçalhos e tipos de dados
    Modificar valores monetários para o tipo double preciso
    Verificar a existência dos nulos e analise e remoção
    OS employees com nuler em Super_ssn podem ser os gerentes
        Verifique se há algum colaborador sem gerente
    Verifique se há algum departamento sem gerente
        Se houver departamento sem gerente, suponha que você possui os dados e preencha as lacunas
    Verifique o número de horas dos projetos
    Separar colunas complexas
    Mesclar consultas e employee e department para criar uma tabela employee com o nome dos departamentos associados aos colaboradores.
        A mescla terá como base a tabela employee.
        Obs.: Fique atento, essa informação influencia no tipo de junção.
        Nesse processo elimine as colunas desnecessárias.
        Mesclar: Tem como objetivo criar um relacionamento entre duas tabelas, a partir de uma ou mais colunas.
        Atribuir: Combina os dados de uma tabela abaixo dos dados de outra tabela.
    Realizar a junção dos colaboradores e respectivos nomes dos gerentes.
        Isso pode ser feito com consulta SQL ou pela mescla de tabelas com o Power BI.
        Caso utilize SQL, espeficique no README a query utilizada no processo.
    Mescle as colunas de Nome e Sobrenome para ter apenas uma coluna definindo os nomes dos colaboradores.
    Mescle os nome de departamentos e localização. Isso fará que cada combinação departamento-local seja único.
        Isso irá auxiliar na criação do modelo estrela em um módulo futuro.
    Explique por que, neste caso supracitado, podemos apenas utilizar o merclar e não o atribuir.
    Agrupe os dados a fim de saber quantos colaboradores existem por gerente.
    Elimine as colunas desnecessárias, que não serão usadas no relatório, de cada tabela.

    